---
layout: post
title: İlk Hafta
date: '2014-12-26T01:34:00.001-08:00'
author: Can
tags:
modified_time: '2015-08-21T10:56:24.718-07:00'
blogger_id: tag:blogger.com,1999:blog-3351353965008945956.post-332250550697230803
blogger_orig_url: https://birgaripmacera.blogspot.com/2014/12/ilk-hafta.html
---

<span style="font-size: large;">Soren bugün ilk haftasını doldurdu çok şükür. Ben buraya yazı yazmak için anca vakit bulabildim :) Saat şuan 1.25am. Gözde yanımda uyuyor. Bugün erkenden zorla yatırıldık kayınvalide tarafından :) Çok yoruluyoruz bize acıdılar. Soren çok iyi sadece geceleri biraz mızmızlanıyor ama aslında normal. Gözde dün gece çok yoruldu ona kıyamam. Makina gibi. Süt makinası.</span><br />
<a name='more'></a><br />
<span style="font-size: large;">Günler akıp geçiyor. Soren genelde gündüz vakti uyuyor 2-3 saatte bir kalıp süt emiyor ve uyuyor gene. Geceleri ise daha sıklaşıyor emzirmesi. 2 gece önce doktoru aradık çünkü uyandığı anda çığlıklar atıyordu. Tahmin etmiştik gerçi ama meğerse gaz sancısı varmış. Herkes diyordu çok kötü diye hakları varmış. Çocuk ağlamaktan rahatlayamıyor. Süt bile ememiyor. Neyse bir ilaç vardı onu verdik Gas Drops diye. Valla işe yaradı kendine geldi çocuk. Çok da tatlı ufak bir çinli sanki çekik çekik bakıyorç :) Dün gece de biraz huysuzlandı ama biz de uykusuzluktan zorluğunu 2 katı hissettik. Bu hafta öğrendiğimiz ve yaptığımız şeyler:</span><br />
<span style="font-size: large;"><br /></span>
<span style="font-size: large;">* 2-3 saatte bir bebek emziriliyor.</span><br />
<span style="font-size: large;">* Gözde arada pompa yapıyor anneannesi veya ben bebeğe süt verebilelim diye</span><br />
<span style="font-size: large;">* Gözde çok yoruluyor süt işinden</span><br />
<span style="font-size: large;">* Soren devamlı kaka yapıyor değiştiriyoruz. Baya ustalaştık bu konuda.</span><br />
<span style="font-size: large;">* Eğer bebek gece süt emerken uyuyakalıyorsa aç da kalıyor. O yüzden soyup uyandırmak lazım.</span><br />
<span style="font-size: large;">* Gözde süt pompalıyor</span><br />
<span style="font-size: large;">* Gözde emziriyor. Bazen çok yorgun görüyorum onu geceleri ama iyi genel olarak</span><br />
<span style="font-size: large;">* Soren kaka yapıyor</span><br />
<span style="font-size: large;">* Soren süt emerken uyuyor :)</span><br />
<span style="font-size: large;"><br /></span>
<span style="font-size: large;">Bugün bir de ilk banyosunu yaptı. Çok hızlıydı anneannesi onu hemen yıkadı. Dün göbek bağı düştü. Salı günü doktora götürdük onu. Pek bakmadılar bizim esas doktor tatilde olduğu için ama sünnet için tarih aldık haftaya salı gününe. Babaannesi de gelicek. Ertesi gün de yılbaşı. Hadi bakalım :)</span>