---
layout: post
title: Ogluma
date: '2018-09-27T22:47:00.000-07:00'
author: Can
tags:
modified_time: '2018-09-27T22:49:59.753-07:00'
blogger_id: tag:blogger.com,1999:blog-3351353965008945956.post-6616130240437284808
blogger_orig_url: https://birgaripmacera.blogspot.com/2018/09/ogluma.html
---

<span style="font-family: Times, Times New Roman, serif; font-size: large;">Bugun Soren'i berbere goturduk. 4 veya 5'inci gidisi. Her seferinde endiseyle goturuyoruz kotu kesilecek diye. Daha once ne kadar kesimler ilk icimize sinmese de 1-2 gune alisiyorduk. Bugun gercekten garip bir kesim oldu. Gozde cok cok cok agladi. Aksama dogru gene gozumuz alisti ama kesmeden onceki hali o kadar guzeldi ki o saclarin...&nbsp; Bir daha berber, sac kesimi yok. Benimle beraber uzun sacli olucak.</span><br />
<span style="font-family: Times, Times New Roman, serif; font-size: large;"><br /></span>
<span style="font-family: Times, Times New Roman, serif; font-size: large;">Cok uzun ara olmus en son yazali. Soren neredeyse 3 yasini bitirmek uzere. 8 ayliktan beri coook maceralar gecirdik :) Her seyi hatirlayip yazmamin imkani yok. Gozde biraz once Soren'e ilerde okumasi icin mektuplar yazmak istedigini soyledi. Cok iyi bir fikir, ben de bu bloga devam edeyim dedim. Soren ilerde okur belki. Belki kardesi de okur :) Ikinci bebegimizi bekliyoruz insallah Kasim ayina kadar. Hepimiz heyecanliyiz.</span><br />
<span style="font-family: Times, Times New Roman, serif; font-size: large;"><br /></span>
<span style="font-family: Times, Times New Roman, serif; font-size: large;">Soren'e soyle bir kac satir yazmak istiyorum mektup misali.</span><br />
<span style="font-family: Times, Times New Roman, serif; font-size: large;"><br /></span>
<span style="font-family: Times, Times New Roman, serif; font-size: large;">Oglum babanim diye soylemiyorum ama cok tatlisin bebegim benim ya! Dogdugundan beri hayatima cok derin duygular ve hisler kattin. Biz seni buyutuyoruz ama sen de beni(bizi) degistirdin, buyuttun, gelistirdin. Hayatin akisinda gun icinde sana bazen vakit ayiramiyorum. Her zaman istedigin kadar oynayamiyorum seninle. Bazen kiziyorum sana, sen de bana. Guluyoruz bazen kahkahalarla. Sen hayal gucunde o kadar cok sey yaratiyorsun ki benim kafam sana yetismiyor. Bakiyorum sana ve kendimi goruyorum bazen, bazen anneni... Sen bebekken bu gunlere kadar hayal ediyordum kafamda, simdi hayallerim de genisledi. Daha buyudugunu hayal ediyorum. Seni bir kardesle hayal ediyorum, kendi arkadaslarin oldugunu, kendin varligin olmaya basladigini. Cok buyuk bir his baba olmak oglum. Bana bunu yasattigin icin tesekkur ederim. Bana mutlulugun en guzel halini yasattiginiz icin sana ve annene tesekkur ederim. Seni cok seviyorum oglum. Anneni cok seviyorum. Senin bize olan sevgini gozlerinde goruyorum, sarilmanda, opmende hissediyorum. Iyi ki varsin kucuk bebi.</span>